Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 1=
Estás a punto de conocer a Su Majestad.
Recuerde esto.
A partir de ahora
serás la persona más cercana
a Su Majestad.
Atenderlo meticulosamente.
Comprendido.
¿Dónde estás?
Estás aquí.
Apresúrate.
Te entendí.
Por aquí.
Ven y atrapame.
No corras
Su Majestad. Su Majestad.
Te entendí.
Su Majestad,
He traído los recién seleccionados
criada de espera.
(Meses antes)
Maestro,
¿Qué necesitas?
Durante la rebelión de Pingxiang,
El tirano emperador Shi Yu
tomó el trono
con el apoyo de Pingxiang,
y luego traicionó su palabra
y masacró a nuestro pueblo.
Hoy en día,
Se revuelca en la corrupción y el libertinaje.
Mátalo,
y el pueblo
se librará del sufrimiento.
También vengará
a tus padres fallecidos.
y la gente de Pingxiang.
¡Matar!
Mátalos a todos.
No dejes a nadie con vida.
Por decreto de Su Majestad,
los rebeldes de Pingxiang
han cometido delitos capitales.
Independientemente de la edad o el género,
No perdonéis a nadie.
No.
(El palacio está seleccionando
nuevas doncellas.)
(Si se elige,)
(Te volverás cercano al Emperador.)
Criadas esperando
Necesitamos ayudar a Su Majestad a vestirse.
(Deben poseer una
fragancia sutil y natural.)
(La primera prueba)
(involucra a niños
con el sentido del olfato más agudo)
(identificar olores.)
La segunda prueba.
(Criadas esperando)
(ocupar una posición cercana a Su Majestad.)
(Para garantizar su seguridad,)
(deben estar libres de dolencias)
(o cicatrices.)
(Por lo tanto, para convertirse en una sirvienta de servicio,)
(no pueden quedar cicatrices)
(Llevas la venganza
de los descendientes de Pingxiang.)
(Tu familia,)
(tus padres,)
(y compañeros de infancia)
(todos perecieron
bajo el mando de ese tirano Emperador)
(orden casual.)
Todo el mundo ha sido revisado.
La prueba final.
(Sólo convirtiéndose en una sirvienta de servicio)
(¿Tendrás la mejor oportunidad
de asesinarlo?)
Detener.
Bien.
Excelente.
¿Cómo te llamas?
Cheng Ge.
Felicidades.
Ahora eres la dama de compañía de Su Majestad.
¿Criada esperando?
Saludos, Su Majestad.
Como mi doncella de espera,
Simplemente desnudarme no es suficiente.
Debes saber desvestirte.
Quitatelo.
Déjeme ver.
¿Qué?
¿Te atreves a desobedecer mi orden?
Tal como dijo el Maestro,
Él es completamente depravado.
¡Bien!
- ¡Quítatelo ahora!
Deja de perder el tiempo.
(Morirás esta noche.)
¿Qué hora es?
Ya es medianoche.
Su Majestad, debería descansar ahora.
Criada en espera.
Es hora de vestir a Su Majestad.
El Príncipe Regente ha llegado.
No te muevas
Señor Padre,
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad, si tiene tiempo
para favorecer a una doncella aquí,
También podrías hacerlo
Hacerle una visita a la Emperatriz.
Bebí demasiado hoy
y temía molestarla.
He oído que desde que te casaste
con mi hermana,
Nunca la has tocado.
¿Qué?
¿Miras por encima del hombro a nuestra familia Gao?
No me atrevería.
¿Cómo podría olvidarlo?
¿Tu amabilidad?
Durante la rebelión de Pingxiang,
Si no hubieras dirigido tropas para reprimirlo,
¿Cómo podría conseguir lo que tengo hoy?
¿Puedo preguntar?
¿Por qué nos visitas?
¿tan tarde en la noche?
Su Majestad,
Ven conmigo al patio.
Su Majestad.
¡Excelente!
Señor Padre,
estos...
Estos hombres son todos
funcionarios leales de la corte.
¿Algo salió mal?
Su Majestad,
aunque ya ha llegado a la mayoría de edad,
Todavía no se puede distinguir
a los funcionarios leales de los traidores.
Como vuestro Señor Padre,
He fallado verdaderamente en mis deberes.
Su Alteza.
(Asesinar al Príncipe Regente
a medianoche esta noche)
Su Majestad,
estas mujeres
fueron cuidadosamente seleccionados por mí para usted.
Por favor, échale un vistazo.
Demasiado
fisgones.
Tenemos que hacerte daño por ahora.
Tú
Ahora son los únicos en quienes confío.
Esta misión será peligrosa.
Su Majestad,
¿No hemos esperado?
¿Todo este tiempo para hoy?
Exactamente.
Bien, Su Majestad.
Su Majestad.
Estos funcionarios traidores
Comparte piscinas con vosotros todos los días.
Sin embargo, conspiran en secreto
¡Para asesinarme!
Su Majestad,
¿No es esto una invitación al ridículo
por parte de los de afuera?
Otros podrían pensar
que queréis asesinar
a vuestro propio Señor Padre.
¡Gao Ji!
¡Vil intrigante!
implacable
¡Y borracho de poder!
Eres el único
¿Quién merece la muerte?
Este traidor ha engañado al trono.
Deberías ejecutarlo personalmente.
¡Eres un bruto!
Hoy,
¡Te mataré!
Asesinato de un funcionario judicial
merece ejecución
Los acontecimientos de hoy...
Eventos de hoy
¡Todo fue obra mía!
¡Gao Ji!
¡Te perseguiré incluso en la muerte!
Cuidarse.
¿Puedo preguntar cuántos miembros de tu familia
te quedan?
Su Alteza, por favor perdone a mi familia.
¡Perdóneme, Alteza!
Los traidores son eliminados.
Su Majestad,
Ahora puedes descansar.
Leer.
Shang Wen, Kong Wu y Wen Zhong
intentó asesinar
a un funcionario judicial.
Son traicioneros
y absolutamente imperdonable.
Su Majestad fue decisiva al matar,
abatir a los traidores él mismo,
y vio a través de cada engaño.
El Príncipe Regente
apoyó la rectitud,
erradicada la traición,
y ayudó con mérito.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪